Agora sabemos quais tipos de papel
são os mais populares.
E temos uma ideia
do maior pedido
que podemos querer atender
a qualquer momento.
Mas qual é a média
de tamanho dos pedidos?
O que podemos esperar
no dia a dia?
Vamos usar a função "média",
"AVG", que tem sintaxe semelhante
a todas as outras
funções agregadoras.
Parece que o pedido grande
de papel pôster
pode ter sido incomum,
pois a média de pedidos para ele
é um terço menor do que a média
de pedidos de papel padrão.
Quando for usar
a função "average",
lembre que ela só é usada
em colunas numéricas.
Ela também ignora totalmente
os nulos,
ou seja, linhas sem valores
não são contadas
no numerador ou no denominador
quando a média é calculada.
Para contar nulos como zeros,
você precisa pegar uma soma
e dividi-la pela conta, em vez
de usar a função "média".